Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Такахаши
Мен тек бір рет айтамын, сондықтан мұқият тыңдаңыз.
Мен сені жақсы көремін
Өтірік…
Такахаши…
♪～
～♪
Хмм...
Мен сені сүйдім
Екінші адам менің көктемнен бері ғашық болған балам.
Мен саған бір рет айттым
Мен жауапты түсінбеймін.
Мен бітті деп ойладым
Жұмыс істемей жатыр!
Мен сені жақсы көремін
Керемет сияқты
Дүниенің түсі толығымен өзгергенін көрдім.
Яно сиқырды қолданды ма?
Қайырлы таң (оқушы қыз) Қайырлы таң
Қайырлы таң!
Мен мүлдем ұйықтай алмадым...
Қайырлы таң
Нана, сенің бетің ісіп кеткен жоқ па?
Бұл бетті не істеуім керек...
Кешеге дейін⸺
Ол мені жек көретін сияқты менің сыныптасым еді.
Бүгін сенімен кездескенде қандай болуым керек?
Мен түні бойы осыны ойладым.
Иә?
Иә.
О... Қайырлы таң.
(жоғалған қорапты жабу дыбысы)
Иә?
Қайырлы таң (Яно)
Өткен күні керемет болды...
Өлуіңнің уақыты келді!
Мен сіздің жүзіңізді көре алмайтын шығармын...
Бірақ бәрібір әдеттегідей.
Су иек…
Яноны сүйгеніңіз рас па?
Е...
Алу…
Білмес бұрын!
Кешірілмейтін сөз!
Өтірік~ Мені бақылап отырды...
Олай болса, жігіттер неге кездесіп жүрсіңдер?
Иә?
Бұрын… пышақ еді.
Аму... Кешіріңіз.
Бұдан былай мен сенің махаббат кеңесіңді қабылдай алмаймын.
Аму... Бірақ ажырассақ, мен сені қолдаймын.
Менімен кез келген уақытта хабарласыңыз.
қыдыру...
Я, бірақ Яно әлі ештеңе айтқан жоқ.
Маған электрондық хат келген жоқ.
Мен бұрын ешқашан электрондық хат алған емеспін.
Мен ашулана бастадым.
О, түсіндім.
келді
Такахаши (Нами) Ах! Ха... Иә!
А... ұшыру сенбі күні.
А... иә
Сонымен...
Бүгін өзіңізді ақымақ сезінесіз бе?
А... Мен әлі ұйықтаған жоқпын.
О, жоқ болып кетті.
О, олай емес...
Сүйген соң ұйықтай алмасаң ақымақсың.
Хабар қандай...
Содан кейін оны қайтадан қайталаңыз.
Иә?
Бүгін сағат 15:00-де комитет отырысында бейсенбіде атқару комитетінің шолу отырысы
Сенбі күні іске қосу
Е, бүгін сейсенбі күні сағат 3-те комитет отырысы...
бейсенбі
Е, бейсенбідегі шолу жиналысы...
Бүгін сағат 3-те Комитет отырысы 12. Түскі үзіліс
Сенбі күні іске қосу
Жоқ…
Бүгін сағат 3-те Комитет отырысы 12. Түскі үзіліс
Бейсенбіде іске қосу…
Бүгін сағат 4-те «Идиот сенбі» фильмінің тұсауы кесіледі
Тағы не...
Бүгін Комитеттің бейсенбі күнгі шолу отырысы
Сенбі күні фильмнің көрсетілімі бүгін сағат 4-те
Иә, жарайсың!
Иә?
Не... бүгін сағат 4-те... 4-те кино...
4 сағат...
Фильмдер…
Бұл, сөзсіз, қоңырау шалған жігіт сияқты. Ол «Юхамон» қолданушысы да, жау да емес.
А, қазірдің өзінде...
Гя~
Таңнан бері жүрегім дір ете қалды.
Неліктен сізде сонша сән-салтанат бар ...
Маған сүйкімді күлкіңді көрсетпе
Мен жеңілдеп қалғанымды сезінгенде, ақыры мені ұйқы басып кетті...
Эй, Яно бүгін маған күлді.
Өтірік емес, қате емес.
Кеше туралы...
(ұйықтау)
Жоқ, бұл бала әлі ұйықтап жатыр.
Бүгін күні бойы ұйықтамадың ба?
Нана, комитет сағат 3-те басталады.
Күн…
Мен не істеуім керек? Жүрегім соғып тұр...
Ах!
(Қарғаның айқайы)
Иә? Бұл қазірдің өзінде ұзақ болды ...
Аа, комитет...
Жоқ, бұл баяғыда өтті...
Ха!
Өтірік…
Жалған көрсеткі…
Қайтару...
(Есіктің ашылу дыбысы)
Ақыры мен ояндым
Иә, иә... сіз әлі де сондасыз ба?
«Сіз әлі де сондасыз ба?»...
Менің ойымша, ол ақыры оның орнына комитетке кіре алды.
Е...
(Nota қою дыбысы)
Жазбалар Тотита
Және басып шығару
Үйде сауалнама алыңыз және оны келесі аптада тапсырыңыз
Не?
Менің орныма келдің бе?
Ха, менің ойымша, сіз бұлай айтып отырсыз.
Мен... сенің мұны істегеніңе сенбеймін.
Сол Яно...
Яно кім өте жалқау және салбыраңқы?
Біз киноға бара аламыз ба?
О, сәл күте тұрыңыз.
Кино көрейік, шай ішейік, мүмкін тамақ ішейік.
Автобус жүру ақысы...
Жарайды, менде бар.
Мен оны қайтарамын. Мен оны ертең дұрыстап қайтарамын.
Бұл жақсы.
Қайтару жоқ
Бос орын бар (Нанами) Иә?
Отырмаңыз
Не? (Нами) Ақыр соңында мен тұрамын.
Осыдан кейін адам толып кетеді.
Мен... бәрібір.
Не?
Бөлек
Ха, мен тым көп күш салып жатқандай сезініп тұрмын.
Табиғи дене Табиғи дене
Сіз не ішесіз?
Нтон... Нтон... Ко... Какао
Иә (Нами) Рахмет.
Толып жатқан сияқты.
Ха! Мен сүтті шай ішуім керек еді ...
Аа, мен шыдадым.
Табиғи дене Табиғи дене…
Яно: Мен сенің фильмдерді ұнататыныңды білмедім.
А... иә
Өйткені қараңғы
Иә
Сіз түсінбейсіз.
Иә?
Қолымды төмен түсіре аламын ба?
Иә, өтінемін
Такахаши, егер сен шаршасаң, маған да қолыңды қоюға болады.
Иә
Қайда?
(көрсетуді бастау үшін дыбыстық сигнал)
Жанындағы орындық
Бұл сіз ойлағаннан да жақын...
Фильм
Бұл сүйген адамының жанынан өтіп бара жатқан әйел туралы әңгіме.
Ах! Тағы да...
Жақында кездесуге рұқсат етіңіз
Мен сені кездестірдім...
Иә?
Саусақ жаттығулары
Фу…
Иә?
Жоқ, ештеңе...
Ол әрқашан жартылай бос болатын.
Екі сезім
Мен мұны жақсы деп ойладым.
Сәлем, мен Мидзугучимін.
Иә, мен Нагамимін.
Ал, көп ұзамай, иә.
Бұл не, Нанами? Сол поцелу!
Эй, мен таң қалдым.
Жалпы, шамамен, Нанами...
Яноны қашан ұната бастадыңыз?
Сабыр ет, Мизучин.
О, сөзсіз кеңесті жақсы көремін.
Мен сені мінгізбеймін!
Бірақ сен мені жалғыз қалдыра алмайсың, Нанами... Дұрыс.
Бірақ... Бірақ мен кешіре алмаймын!
Сонымен...
Екінші жартыны қараңыз!
Фильм қызықты болды.
Иә? (Нами) Иә.
Соңғысы маған қатты әсер етті.
Янода не жақсы болды?
Мен? мен...
Қол ұстасып тұрған жер
Бірдеңе...
Бүгін қалықтағанымнан шығар
Яно әдеттегіден басқаша көрінеді.
Сөйлеу тәсілі, ым-ишара, дауыс интонациясы.
Бір нәрсе әдеттегіден өзгеше.
Ұйқың келмей ме?
Жоқ
Мен өзімді мәжбүрлегенім үшін кінәлі деп ойлаймын.
Тамақтанып болған соң, бүгін үйге бару керек.
Яно, сен неге сонша мейірімдісің?
Не? Неліктен?
Неліктен?
Мен мейірімдімін, солай ма?
Ал... олай емес.
Өйткені бұл біртүрлі.
Соңғы кезге дейін тек жаман сөздер айтып келгенмен.
Неліктен сіз кенеттен басқа адамға айналасыз?
Сонда сен мені ұнататынын айтпас бұрын, сен мені ұнатпадың ба?
Өзге адамға айналған сенсің.
Иә?
Оның және оның сыныптастарының бірдей болуы мүмкін емес.
Такахаши мен үшін бұрынғыдан басқа адамға айналды.
Қ-қараңыз… ол…
«Ол»…
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Хмм…
«ол»
Басқаша айтқанда, Такахаши
Бұл маған туыс болып кеткеніңді білдірмей ме?
Туыстар...
Иә, өйткені
Өзіңізден басқа адамдарды отбасыңыздағылар және сырттағылар деп бөлуге болады, солай ма?
Бұл не... біртүрлі?
Біртүрлі ма...
Негізінен, біз қашамыз.
Мен Яноны дәл қазір қысқым келеді.
Мен бұрын тәжірибе алмаған мұндай оқиға
Биылғы жыл басқаша.
Бірақ мәселе Яноның маған қарағанда дәмі жақсырақ.
Адамдар мені ақсақ деп ойламау үшін сақ болу керек.
Бұл өте маңызды.
Ұл баланы не бақытты етеді?
Уау!
Не?
Бөлек
Яно кейде менің ісім болмаса да, күтпеген жерден маған жақындайды.
Айналада ешкім жоқ кезде
Мысық сияқты
Ах, Яно.
Рождестволық сыйлық алғыңыз келе ме?
Нана-чан
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Мм, байыпты жауап беруіңізді қалаймын.
Дереккөз!
Соя соусының дәмдірек екені сөзсіз!
Эй, бұл Яно.
Абсолютті дереккөз!
Неге екені белгісіз, соңғы кездері тіл табыса алмай жүрмін.
Сөзсіз соя соусы!
Дереккөз! (Яно) Соя соусы!
Дереккөз! (Яно) Соя соусы деді...
«және күн сайын күрсінемін.»
Сонымен... Ах, Такеучи-кун.
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Хехе, біраз уақыт өтті.
Дәретхана
Сен не туралы дауладың?
Не? Қуырылған жұмыртқа соя соусы немесе тұздығы бар ма?
Хаха... Керемет жұп екен.
Жоқ…
Сізге жақсы.
Хехе
Соя соусы! (Нами) Уау!
Тұз туралы бір сәт ойландым.
Бұл соя соусы.
Өзіңізді көрсетпеңіз
Дежа-ву сияқты...
Енді... Мен сені соншалықты ақымақ деп ойламаппын.
Иә
Сіз таңқаларлық бала екенсіз.
Пицца пицца жейміз
Енді сенде неге сонша ақша бар?
Толық емес жұмыс күнім болмаса да
Ата-анам маған қалағанынша береді.
Жақсы.
Мен сараң болғандықтан қалтам ақшасын бермейді.
(құбырды теуіп жатқан дыбыс)
Учиха Кин Себинно – перзенттік тақуалық
Қол ұстасып көрейік
Яноның қолдары жылы
Сондықтан қолым тиген сайын жүрегім жылайды.
Қолдарың неге суық?
Иә?
Әйелдер суыққа сезімтал болғандықтан.
Хмм.
Яно: Сізге сыйлық ретінде не керек?
А, тірі заттардан басқа, әрине.
Сізге басқа ештеңе керек емес.
Бізбен бірге жүр!
Яно әйтеуір менің қалта ақшам жоқ екенін байқады.
Мен өзімді пайдаланғандай сезінемін
Бірақ мен саған бір нәрсе бергім келеді.
Маған тек Такахаши керек
Буха! Қарғыс атсын
Не... не?
Жаман мен бұлай айтуға ұяламын.
Әй, менің тістерім шығып кетті.
Қалай болғанда да...
Барка
Бұл, сөзсіз, қоңырау шалған жігіт сияқты. Ол «Юхамон» қолданушысы да, жау да емес.
Биыл қыс ерте
Бірақ менің жүрегім сондай ыстық
Не болды?
Ал мен өзімді әдемі болып кеткендей сезінемін.
Махаббатқа рахмет?
Шынайы ма? Бұл әйелдер үшін шынымен жаман хобби емес пе?
Ұсқынсызсың (Оқушы қыз) Ұсқынсыз болсаң да
Ашуланба
Сәлем, қазіргі жастар
Бұл туралы уайымдамаңыз, бұл жай ғана мазасыздық.
Не, сен мен туралы айтып тұрсың ба? Ұсқынсыз
Сіз өзіңізді қиыншылыққа ұшырататын жағдайға қойдыңыз ...
Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
Қыздар да жылап жатыр.
Рождестволық сыйлыққа не қалайсыз?
Қажет емес
Яно қарды жақсы көреді
Әй, мен ұсқынсыз ба?
Әй?
Шіркін осыған көбірек ұқсайды... Керемет.
Сонымен, бұл әдемі ме?
Әдемі деген осыған ұқсас дегенді білдіреді...
Жарайды, қазір.
Адал адам
Яно маған не ұнады?
Такахаши сүйкімді
Неліктен мен кейде мазасызданамын?
Такахаши, маған қолыңды соз.
Яноның жылы алақаны маған тигенде
Менің кеудем тарылды...
Рождестволық сыйлықты шешті
«Уәде» алу
Сіз мені ешқашан тастамайсыз
Мүлдем...
Маған ешқашан, ешқашан, ешқашан опасыздық жасама
Шынымды айтсам...
Мен білмеймін...
Мен енді ешкіммен кездеспеймін деп ойладым.
Мені шынымен ұнатасың ба?
Хмм... бұл біртүрлі ме?
Осындай кішкентай нәрсе үшін
Кішкентай...
Сүйген адамымен бірге өлді.
Мүлдем аяушылық жоқ
♪～
Пазл сияқты
Бір-бірден құмар болайық
«Құрметті»
Бұл сөздің мағынасын мен алғаш рет 15 жаста қыста білдім.
Яно мені құшақтап алды
Яноның қолы менің арқама тиіп тұр
Ал Яноның қолы кеудемде...
Бір минут күтіңіз!
Бұл жақсы емес пе?
Бұл жұмыс істемейтініне сенімдімін.
Сен тастап кеткен адам болсаң да
Әпке-сіңлілер сендер ең жамансыңдар.
Ол адаммен... араласпа.
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory